послуги з навчання 
Обучение курс 482,81* 195 = 94 147,95 + 12% = 105 445,72
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продаже легковых автомобилей ( Амангельды Н.; Кази А.Н.; Аблайхан С.Д.; Уразымбетов Ж.А.; Дегенбаев А.К. ) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Подготовка к экзамену CSA&C-Parts ( Куанышкереев Н.С. ; Станишевский Д.С.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Star Assistant – программа квалификации 2.0. Обработка рекламаций. Best practice в коммуникации ( Култанова Д.Б. ; Мейрбаева А.А. ) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Star Assistant – программа квалификации 2.0. Расширьте свои основные компетенции ( Култанова Д.Б. ; Мейрбаева А.А. ) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Star Assistant 2.0 Best Customer Experience. Сотрудничество на предприятии ( Култанова Д.Б. ; Мейрбаева А.А. )
 Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга