надання користування правом доступу ДО/ПЗ
Обучение курс 472,09
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-21-01 от 07.12.2021г.
 Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги , аттестацию. GTLS VC 1 • Начало программы. Вебинар VC 1 • Приветствие и знакомство (Кашматова Н.; Параманова М.) Возмещение затрат за консультационные услуги , аттестацию. S0803V Консультант по работе с клиентами 2.0 - VC 2 Контакт с клиентами: роли и сотрудничество в дилерском центре ⦁ Базовая квалификация (Кашматова Н.; Параманова М.)
 Услуга Услуга