послуги з навчання 
Обучение курс 488,75 * 180 = 87975 + 12% = 98532
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Базовая квалификация сотрудников сервиса • Наши шансы в контактах с клиентами •  (Пивень Н., Новиков М.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Базовая квалификация сотрудников сервиса •Навыки в продажах •  (Пивень Н., Новиков М.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. L/a, микроавтобусы, смарт • Квалифицированный системный техник • Шасси • Рулевое управление и система рулевого управления • Базовый (Турсынов Е., Айткожин К.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Базовая квалификация сотрудников сервиса • Распозновать жалобы и избегать экскалации •  (Пивень Н., Новиков М.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. L/a, микроавтобусы, смарт • Квалифицированный системный техник • Шасси • Углы установки колес • Базовый (Турсынов Е., Айткожин К.)
 Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга