послуги з навчання 
Обучение курс 492,86 * 160  Евро = 78 857,60 + 12% =  88 320,52
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Жалобы и рекламации как возможность создания контактов с клиентами ( Пивень Н.Д. ; Новиков М.В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Рабочий профиль и клиентоориентированный логистический процесс( Пивень Н.Д. ; Новиков М.В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Финальный экзамен C-Service ( Куанышкереев Н.С.)
 Услуга Услуга Услуга