послуги з навчання 
Обучение курс 501,31  * 120 Евро = 60 157,20  + 12% = 67 376,07
№ AK/CS-19-01 от 27.12.2019 (консалтинговые)
 Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Автомобили, микроавтобусы C -Управление 3.0 - начало: использование различных видов в качестве менеджера Продвинутый уровень (Чертов Д.В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию.  Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Kick-off: программа, детали и подготовка к оценке  Продвинутый уровень (Чертов Д.В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы  C-Management  3.0 - Начало: ход программы и объяснения сертификации Продвинутый уровень (Чертов Д.В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продажам легковых автомобилей. ( Колесов Д.; Тохтарова М.; Селезнев Е.; Ким И.; Абитов А.)
 Услуга Услуга Услуга Услуга