послуги з навчання 
Обучение курс 501,31 * 270  Евро = 135 353,70  + 12% =  151 596,14
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Автомобили, микроавтобусы  C -Управление  3.0 - начало: использование различных видов в качестве менеджера  Продвинутый уровень (Жанадилов К.; Амангельды Н.; Перекулимов Е.; Гобузов В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы  C-Management  3.0 - Kick-off: программа, детали и подготовка к оценке Продвинутый уровень  (Жанадилов К.; Амангельды Н.; Перекулимов Е.; Гобузов В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы  C-Management  3.0 - Начало: ход программы и объяснение сертификации ● Продвинутый уровень  (Жанадилов К.; Амангельды Н.; Перекулимов Е.; Гобузов В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продажам легковых автомобилей ( Амангельды Н.; Аблайхан С.; Олжабаев А.; Кази А.; Дегенбаев А.; Уразымбетов Ж.)
 Услуга Услуга Услуга Услуга