послуги з навчання 
Обучение курс 473.80  * 600 Евро = 284 280.00 + 12% = 318 393,60  (Бизнес тренер Ломако)
№ AK/CS-19-01 от 27.12.2019 (консалтинговые)
 Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили PC/VAN, квалифицированные техники по техническому обслуживанию, электрика и электронные системы , основа (Жовнер А.Е., Сатиров К.К., Лаптырев А.Н., Давыдков Д.С., Зосимов А.А.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы, smart,  квалифицированные техники по техническому обслуживанию, техническое обслуживание и сервис, основа (Жовнер А.Е., Сатиров К.К., Лаптырев А.Н., Давыдков Д.С., Зосимов А.А.)
 Услуга Услуга