послуги з навчання 
Обучение курс 486,58 * 960  Евро = 467 116,80 + 12% =  523 170,82 (Бизнес тренер Ломако)
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Квалифицированный техник по обслуживанию. Техническое обслуживание и поддержание исправного состояния. Базовый уровень. T2116F (Букин С.; Косников О.; Турсынов Е.; Подсадный Д.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Квалифицированный техник по обслуживанию.Электрика. Электронные системы. Базовый уровень. T2115F (Букин С.; Коснигов О.; Турсынов Е.; Подсадный Д.)
 Услуга Услуга