послуги з навчання 
Обучение курс 498.18 * 2080 Евро = 1 036 214,40 + 12% =  1 160 560,14 (Жалгасова)
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. C-Management ; 3.0 – Стратегия: Стратегическое мышление ;  Продвинутый уровень ( Амангельды Н. Гобузов В.  Жанадилов К. Перекулимов Е.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы;  C-Management; 3.0 – Стратегия: понимание и разработка стратегии;  Продвинутый уровен ( Амангельды Н. Гобузов В.  Жанадилов К. Перекулимов Е.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы;  C-Management;  3.0 – Стратегия: передача практических знаний;  Продвинутый уровень ( Амангельды Н. Гобузов В.  Жанадилов К. Перекулимов Е.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Global Training Experience 2023 ( Кази А.  Жанадилов К. )
 Услуга Услуга Услуга Услуга