послуги з навчання 
Обучение курс 498,18  * 1 945,00 Евро = 968 960,01 + 12% = 1 085 235,30  (Жалгасова)
№ AK/CS-19-01 от 27.12.2019 (консалтинговые)
 Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы;  C-Management; 3.0 – Стратегия: Стратегическое мышление; Продвинутый уровень (Муканов Е) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы;  C-Management; 3.0 – Стратегия: понимание и разработка стратегии; Продвинутый уровень (Муканов Е) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы; C-Management; 3.0 – Стратегия: передача практических знаний; Продвинутый уровень (Муканов Е) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Global Training Experience 2023 ( Чертов Д. Абитов А.)
 Услуга Услуга Услуга Услуга