послуги з навчання 
Обучение курс 489 * 240 Евро = 117 360.00+ 12% =  131 443,20
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, фургоны, C-Management, 3.0 – Лидерство: расширение прав и возможностей и мотивация людей , Лидерское мышление, Продвинутый уровень ( Амангельды Н. Гобузов В.  Жанадилов К.  Перекулимов Е.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, фургоны,  C-Management ,  3.0 – Лидерство: руководить самостоятельно, Продвинутый уровень( Амангельды Н. Гобузов В.  Жанадилов К.  Перекулимов Е.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, фургоны,  C- Management, 3.0 – Лидерство: ведущие команды, Продвинутый уровень ( Амангельды Н. Гобузов В.  Жанадилов К.  Перекулимов Е.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, фургоны,  C- Management,  3.0 – Лидерство: передача практических знаний,  Продвинутый уровень ( Амангельды Н. Гобузов В.  Жанадилов К.  Перекулимов Е.)
 Услуга Услуга Услуга Услуга