послуги з навчання 
Обучение курс 489  * 60 Евро = 29 340,00  + 12% = 32 860,80
№ AK/CS-19-01 от 27.12.2019 (консалтинговые)
 Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, фургоны, C-Management,  3.0 – Лидерство: расширение прав и возможностей и мотивация людей,  Лидерское мышление,  Продвинутый уровень (Чертов Д.В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, фургоны, C- Management,  3.0 – Лидерство: руководить самостоятельно , Продвинутый уровень (Чертов Д.В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, фургоны, C- Management,  3.0 – Лидерство: ведущие команды, Продвинутый уровень (Чертов Д.В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, фургоны, C- Management, 3.0 – Лидерство: передача практических знаний, Продвинутый уровень (Чертов Д.В.)
 Услуга Услуга Услуга Услуга