послуги з навчання 
Обучение курс 503.51 * 120 Евро = 60 421,20 + 12% = 67 671,76
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Путь участника программы квалификации ⦁ C-Sales ⦁ 3.0 (Уразымбетов Ж.А; Рамазанов А.С.). Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Подготовительный модуль 1: Введение в рабочий профиль (Уразымбетов Ж.А; Рамазанов А.С.). Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Модуль предварительного обучения 1: Позиционирование бренда и профиль работы (Уразымбетов Ж.А; Рамазанов А.С.). Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Подготовительный модуль 1: Философия наших конкурентов (Уразымбетов Ж.А; Рамазанов А.С.).
 Услуга Услуга Услуга Услуга