послуги з навчання 
Обучение курс 499,29 * 120 Евро = 59 914,80 + 12% = 67 104,58
Договор  консалтинговых услуг № AK/CS-20-01 от 12.08.2020г.
 Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы ● C-Management ● 3.0 - Ключевые показатели: применение показателей в повседневной работе ● Продвинутый уровень (Амангельды Н., Гобузов В., Жанадилов К., Перекулимов Е.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы ● C-Management ● 3.0 – Ключевые показатели: мышление и управление бизнесом ● Продвинутый уровень (Амангельды Н., Гобузов В., Жанадилов К., Перекулимов Е.)
 Услуга Услуга