послуги з навчання 
Возмещение затрат за консультационные услуги аттестацию
Договор консалтинговых услуг №АК/CS-19-01 от 27.12.2019 г.
 Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Л/а, микроавтобусы, smart • Квалифицированный системный техник • Электрика - Комфорт - Телематика • Питание и сетевая организация • Базовый (Акохов Христофор, Дьяков Артем) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Л/а, микроавтобусы • Квалифицированный системный техник по шасси • Шасси • Базовый (Безродний О.Н. Климов И.Ю.  Таиров Д.Р.))
 Услуга Услуга