послуги з навчання 
Возмещение затрат за консультационные услуги аттестацию
Договор консалтинговых услуг №АК/CS-19-01 от 27.12.2019 г.
 Услуги Услуги Услуги Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Базовая квалификация сотрудников сервиса • Наши шансы в контактах с клиентами •  (Нам Д., Ахметова В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Базовая квалификация сотрудников сервиса • Распозновать жалобы и избегать экскалации •  (Нам Д., Ахметова В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. L/a, микроавтобусы, смарт • Квалифицированный системный техник • Шасси • Рулевое управление и система управления • Базовый (Ляндусов Е., Чернецкий А.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Грузовые автомобили • Электрика • Основы • Базовый уровень (Коваль С., Жовнер А.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Базовая квалификация сотрудников сервиса • Навыки в продажах •  (Нам Д., Ахметова В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. L/a, микроавтобусы, смарт • Квалифицированный системный техник • Шасси • Углы установки колес • Базовый (Ляндусов Е., Чернецкий А.)
 Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга