послуги з навчання 
Возмещение затрат за консультационные услуги аттестацию
Договор консалтинговых услуг №АК/CS-19-01 от 27.12.2019 г.
 Услуги Услуги Услуги
 Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. Л/а, микроавтобусы  Services ( Ляндусов Е., Чернецкий А. ) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. специалист по эквалайзеру ( Герасименко О.; Лисовой Н.;  Визнер Д. Ахметова В.) Возмещение затрат за консультационные услуги, аттестацию. специалист по эквалайзеру ( Селезнев Е.В., Абитов А.;  Колесов Д.; Ким И.; Тохтарова М.)
 Услуга Услуга Услуга