відшкодування витрат
возмещение затрат за консультационные услуги
договор № АК/CS-20-01 от 12.08.2020г. (консалтинговые услуги)
                  
 за консультационные услуги, аттестацию. Автомобили, микроавтобусы C -Управление 3.0 - начало: использование различных видов в качестве менеджера Продвинутый уровень (Амангельды Нариман) за консультационные услуги, аттестацию. Автомобили, микроавтобусы C -Управление 3.0 - начало: использование различных видов в качестве менеджера Продвинутый уровень (Жанадилов К) за консультационные услуги, аттестацию.Автомобили, микроавтобусы C -Управление 3.0 - начало: использование различных видов в качестве менеджера Продвинутый уровень (Перекулимов Е.) за консультационные услуги, аттестацию. Автомобили, микроавтобусы C -Управление 3.0 - начало: использование различных видов в качестве менеджера Продвинутый уровень (Гобузов В.) за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Kick-off: программа, детали и подготовка к оценке Продвинутый уровень (Жанадилов К) за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Kick-off: программа, детали и подготовка к оценке Продвинутый уровень (Амангельды Нариман) за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Kick-off: программа, детали и подготовка к оценке Продвинутый уровень(Перекулимов Е.) за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Kick-off: программа, детали и подготовка к оценке Продвинутый уровень (Гобузов В.) за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Начало: ход программы и объяснение сертификации ● Продвинутый уровень (Жанадилов К) за консультационные услуги, аттестацию.  Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Начало: ход программы и объяснение сертификации ● Продвинутый уровень(Амангельды Нариман) за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Начало: ход программы и объяснение сертификации ● Продвинутый уровень (Перекулимов Е.) за консультационные услуги, аттестацию. Легковые автомобили, микроавтобусы C-Management 3.0 - Начало: ход программы и объяснение сертификации ● Продвинутый уровень (Гобузов В.) за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продажам легковых автомобилей(Амангельды Нариман) за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продажам легковых автомобилей ( Серік Аблайхан)  за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продажам легковых автомобилей ( Олжабаев А.) за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продажам легковых автомобилей ( Кази Алем)  за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продажам легковых автомобилей ( Дегенбаев А)  за консультационные услуги, аттестацию. Ежегодная аттестация консультантов по продажам легковых автомобилей (Уразымбетов Ж.) 
 Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга