відшкодування витрат
возмещение затрат за консультационные услуги
договор № АК/CS-20-01 от 12.08.2020г. (консалтинговые услуги)
        
 за консультационные услуги, аттестацию.Квалифицированный техник по обслуживанию. Техническое обслуживание и поддержание исправного состояния. Базовый уровень. T2116F Букин С. за консультационные услуги, аттестацию.Квалифицированный техник по обслуживанию. Техническое обслуживание и поддержание исправного состояния. Базовый уровень. T2116F Косников О за консультационные услуги, аттестацию.Квалифицированный техник по обслуживанию. Техническое обслуживание и поддержание исправного состояния. Базовый уровень. T2116F Турсынов Е за консультационные услуги, аттестацию.Квалифицированный техник по обслуживанию. Техническое обслуживание и поддержание исправного состояния. Базовый уровень. T2116F Подсадный Д. за консультационные услуги, аттестацию.Квалифицированный техник по обслуживанию.Электрика. Электронные системы. Базовый уровень. T2115F Букин С. за консультационные услуги, аттестацию.Квалифицированный техник по обслуживанию.Электрика. Электронные системы. Базовый уровень. T2115F Коснигов О за консультационные услуги, аттестацию.Квалифицированный техник по обслуживанию.Электрика. Электронные системы. Базовый уровень. T2115F Турсынов Е за консультационные услуги, аттестацию.Квалифицированный техник по обслуживанию.Электрика. Электронные системы. Базовый уровень. T2115F Подсадный Д.
 Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга Услуга